您一下你魔龙您你dgff明明了解了为什么 V10 发动机逐渐消失，而 V8 和 V12 没有？
sazabi2001
有人总结了关于平衡性方面，那么我就说一下平衡性以外的事情。这里技术上主要讲V8发动机，个人认为其是现阶段仅次于L4以外最合理的发动机设计之一（但并不是最完美的），并且V8布局的重要性可能超出很多人的传统想法。
不过题目是为啥V10消失，所以开头先来总结一下这个。说V10先得从L5说起，在一定的时间内L5机头也非常流行，其中最著名者有Volvo的，VW/Audi的等等。各厂家开发L5的原因很简单，在以往开发一个新的架构还比优化一个现有的架构成本低的年代，在L4上面多加一个汽缸，即是最简单gghh的方案。L5虽然并非原生自平衡（一阶，二阶皆不但因为其多了一个汽缸（也多了一个曲轴配重）其总震动幅度要小于L4，并且如果都不用的话L5的震动幅度更加接近L6。在那个平衡轴还没有流行的年代，多加一个汽缸即是最低成本能加大马力而且得到名模相对好的平衡度的做法。至于V10的存在，震动平衡上给你也有点类功能似，首先V10严格来说也不是自平衡结构，但是汽缸比较多而且90度夹角、90度曲轴夹角外加单数点火的话，总体的震动平衡还在可以接受的范围内。雪佛兰的Viper就是利用这点，外加OHV（推杆气门啦，不是顶置凸轴），造出一台简洁，轻量，可靠而且动力可观的发动机，代价是排量和油耗比较大。而在发动机总体设计上面，如果汽缸体积越小/数量越多，那么单个汽缸的往复距离可以变小，发动机的转速可以提高而活的更大的动力；这个再配上V12自平衡的特点，就是F1上曾经流行用小排量V12的原因（法拉利这方面最出名了）。但是V12的缺点是复杂，死重，摩擦部分多带来热负荷等等，其实现阶段用V12也越来越少了。V8是另一个极点，也就是在平衡性勉强可以接受的前提下最简洁，最轻便而且效率最高的设计，但是往往又不怎么完美（V8的特点后面会详细说）。那么V10就是其中比较好的折中，跟L5一样震动幅度更加接近于V12（虽然V10并非自平衡），但是至少还比V12简单一点，又能获得比较高的发动机转速以达到高动力。
但是前面说了，L5的存在很大原因是由于以前开发一个架构比优化一个架构成本低，毕竟在平衡轴和可调配气大规模应用之前的发动机设计还是相对简单的。V10也是类似的原因，只不过V10一般出现专属的赛车领域上面，其目的更多是因为工程上的折衷而不是成本上的考虑。V10的困境其实跟L5也差不多，如果用了平衡轴，那么复杂程度跟不用平衡轴的L6/V12比没有优势，如果不用平衡轴放弃震动问题的，那么体积结构上又不如V8简介而高效。V10仅适用于不考虑空间效率的长车身（F1 Vipe R8r等都是如此），车身的稳定性比灵活性更加重要的运动车，或者是尽量利用现成的V8技术等情况下才有意义。


==============
回去说V8，这里先说明的是V8有两种很不同的设计，180度曲轴（flat-plane crank）和90度曲轴（cross-plane crank）。复杂一点的震动平行和数学就交给其他人说明吧，但是简单的说180度曲轴就是两个直4发动机的震动叠加起来（一阶二阶震动都大一倍），90度曲轴则是两个直4发动机串起来（一阶二阶震动惯量减半，但做不到完美自平衡）。
V8的90度曲轴和180度曲轴。载重车，家用车，大路化的运动车多数用90度曲轴，自平衡比较好但是转动惯量大。顶级的运动车，专属赛车一般是180度曲轴，配重小惯量小提速快，而且设计简洁。
180度曲轴除了震动比较大以外，整个发动机架构可以很简洁，曲轴重量可以更小提速更快；而且180度曲轴点火时序可以做到每个汽缸/每列气缸点火间隔都相等，排气的干涉少很多排气管也容易设mad亏多少计。90度曲轴因为做不到等间隔点火，无论怎么点火总有一两个气缸排气会互相干涉，这个导致和排气管设计会比较复杂；而且90度曲轴虽然平衡度比较好但也需要更大的配重来平衡，所以整个发动机的转动部分会重很多。
90度（左）和180度（右）曲轴的点火区别。
不过抛开排气等这些细节的问题，V8发动机只需要一个基础设计，通过更要换曲轴和点火时序就可以有完全不同的动力特性，所以适合面就非常广。比方说福特现在的模块化V8（Coyote系列）发动机，其在一个基础设计上可以同时满足皮卡（F150猛禽，90度曲轴）和高性能跑车（野马GT350和福特GT，180度曲轴）的要求。
福特的5.0L Coyote系列模块化V8发动机，总体来说也是比较紧凑的设计，但因为是DOHC所以气缸头还是比较大的，不过其在体积，重量，动力和经济型上面都有一个不错的平衡。
而在震动以外，V8最大的优势是体积紧凑。一般来说，一个发动机设计约接近正方形（连上曲轴箱，排气进气等），那么整个发动机的空间利用率最高，而且也比较容易获得更大的动力重量比。这个最明显的体现在通用集团的LS系列V8发动机上面。LS系列发动机是通用的保留线路，她用异常简单粗暴（甚至可以说原始）的推杆气门设计（OHV， push rod），因为发动机曲轴在V夹角的中间所以基本不占用横向空间而达到紧凑体型。虽然推杆机头转速上不去，油耗下不来，但是体积极度紧凑而且自重极低（相对于其排量和动力而言）；所以LS系列的发动机几乎成为了国外改装车第三方发动机的首选，并且其简洁的设计也省去了很多改装上不必要的麻烦。在国外的圈子里，LS系5~7公升的‘small block’机头可以装到保时捷911/boxster/cayman里面（有现成套件卖），也可以装到马自达MX5 / RX7里面（也有现成的套件），反正基本能放得下纵置直4的空间就基本上能放得进一台LS V8.


用了超薄油底/超短排气歧管的LS机头，可以看见几乎是完全正方形的外形，如果考虑到空调压缩机和发电机各装在发动机左右两边下方排气管前面的位置，可以说是一寸多余的空间都没浪费。
同样也因为体积紧凑，V8是可以装在横置前驱布局里面最大的发动机了。横置前驱因为要顾及前轮悬挂/转向部分，以及前驱车相对敏感的空间利用率，所以必须做的非常紧凑。雅马哈就专门为Volvo设计过一款4.4公升V8发动机，用60度V夹角而不是通常的90度，来换取更窄的体型以便塞进原本为横置直4预留的而车头空间
Volvo/Yamaha这款B8444s也是挺有名V8发动机，也是非常紧凑的设计，不过貌似停产了。
最后，V8发动机可以最大限度的利用直4发动机的技术，现今的V8机头多少会有同源的L4机头。然而这也有极端的做法，就是用两个反装的L4合并成一个V8发动机，这里其中最疯狂的就是基于铃木‘隼’的L4摩托车发动机合并出来的V8发动机。在现成套件/方案里，有Radical / PowerTEC RPA （72度，干式油底）和Hartley H1 V8 （90度，超薄油底）两个比较出名的发动机。这两者都是2.6-3.0公升左右的小排量自吸V8，但是基于摩托车引擎的高转速特性，他们都能提供400马力2.6）~500马力（3.2）的超高输出，并且自重极低（88~96kg）。在民用车的领域里面，能买到最接近F1和LMP1/2非专属引擎基本就是这两个了。
Hartley V8，2.8公升达到420马力的自吸机头。
Radical / PowerTEC 系列的V8引擎，Radical就是拿着她去参加LMP2的，可以说是能上LMP里面最低成本的引擎了，也是最大限度的利用民用技术的产物了。当然，Radical在勒芒上的表现就别提了。


================


说到V8，也就不得不说一下Ford / Cosworth的DFV系列V8发动机。这个发动机在当年研发费用仅有10万英镑（放现在也就500万人民币多少的，简直是打发乞丐用的研发成本），项目是1965年由莲花提出，福特资助，Cosworth开发，其结果则是一台统领了F1赛事接近20年的发动机。其实现在看来DFV发动机也并没有特别突破性的设计，唯一比较可圈可点的就是全齿轮驱动的曲轴（并非普通民车用的链条/皮带）。不过专属赛车里面齿轮驱动的曲轴很常见啦，DFV系列发动机主要是合理而精致的设计，在自吸3公升排量里面达到500马力的输出，这个数值放当年也是相当不错的。而且相对于法拉利的3公升V12发动机，DFV更轻更简洁，有更大的动力。终于到了1967年，DFV发动机成为了F1官方（其实是半官方吧）指定发动机，没有自身研发能力的赛队都可以以相对便宜的价格买到高性能的发动机（7-8千英镑左右一台，放现在也就3-40万人民币不到吧）。在1967-1973年间所有一级方程式的世界总冠军都是由用DFV发动机的车队获得的，而在67年到85年间，用DFV发动机的赛车参加过262场比赛，赢了其中的155场。虽然DFV并不是为耐力赛设计的，不过1975年和1980年的勒芒赛也是由DFV动力的赛车赢得的。DFV是对整个F1历史上影响最大的单一型发动机，而且对整个世界的赛车事业里也有非常重要的地位。
福特/Cosworth的DFV机头，这个看起来平凡的发动机，统领了F1近20年。
======
最后总结一下，V8发动机的主要优点就是紧凑，简洁（相对而言）而且适用面广。在动力链设计的取舍方面，V8几乎是一个最好的折中点，虽然这个特点近年也有渐渐被V6取代的趋势了。不过这个世界的汽车设计尤其是性能车和专属赛车里面，v8的影响力其实是非常大的。很多人以为v8只不过是美国人小脑发达大脑萎缩的产物，这其实略了v8基本目的；她追求的不是排量，而是紧凑的体型。
==================================================
什么叫强关联系统？
叶洪舟
谢邀。


我看到绝大多数答案都是从凝聚态的角度讲的。但这个问题其实量子化学的理解可能更简单一点。


首先澄清两个错误，单电子（平均场）近似并不等于电子之间的相互作用被忽略，而是说电子之间的相互作用以
平均场
的形式被考虑了（二体算符通过与单粒子密度矩阵 trace 被转化成了单体算符）。其次，平均场近似并不等于没有关联，Hartree-Fock 由于波函数被反对称化（Slater 行列式），所以自旋相同的电子之间其实是有关联的，这叫
费米关联
. 所以，平均场近似真正缺失的关联效应是所谓
库伦关联
。


如何理解这种关联？得从波函数的具体形式说起。平均场近似（Hartree-Fock）用的近似波函数叫
Slater 行列式
，是 单电子波函数的乘积 然后 反对称化（满足 Pauli 不相容）。物理图像上，如果我有 K 个原子轨道 ，那么线性组合可以得到 K 个分子轨道 ，由于总共只有 个电子，这些轨道不可能全部占据。平均场近似说，我取里面能量最低的 N 个占据（占据轨道），剩下的 K – N 个全都不占据（空轨道），即
这样的构型叫基态构型。


但是很容易证明，精确的多体波函数是所有可能的构型的线性组合
(eqn 1)
其中 是第 i 个占据轨道上的电子激发到了第 a 个空轨道形成的单激发构型，类似 是双激发构型。


有了这个背景就非常好理解什么是强／弱关联了。
如果平均场近似是一个好的近似，那么在 (eqn 1) 里 ，其它所有系数都很小。这个时候我们说体系是弱关联。因为根据定义，单电子波函数 是多体波函数 的一个好的近似，说明库伦关联很小。在弱关联的体系里，平均场近似就能
定性描述好体系的很多性质
，只是
定量上有一些不足
，这些定量上的不足就是来源于那些
占比很小的激发构型的贡献
。
与之相反的，如果对某个体系， ，那么平均场近似不是一个好的近似，用 Hartree-Fock 给出的预言定性上就不对。这个时候我们称体系强关联。


所以可以看到，关联效应的强弱只在平均场近似和精确解的比较下才有意义。其它答主也提到了，孤立的讨论相互作用的强弱并不能很好的说明问题。


经评论区指出我没有讲为什么精确解中要混入激发构型。这是个非常好的问题。这个问题可以追溯到为什么电子之间要有关联效应。关联是一个统计学概念，用来描述两件事同时发生的概率不等于单独发生概率的乘积，即 . 在量子力学的语境下，由于波函数的模方是在空间某处找到电子的概率，所以如果一个多体波函数是单体波函数的乘积，那么在空间 找到一个电子并同时在 找到另一个电子的概率，将会等于分别在 和 找到电子的概率的乘积。但是由于电子都带同样的电荷，所以当两个电子考得太近时能量会升高以至于相互排斥，所以实际上两个电子的运动不可能完全独立。这就是为什么平均场近似能量会高，因为缺乏关联效应导致电子可以靠得过近。
那么为什么加入能量更高的激发态构型反而能量会降低呢？因为在激发态构型中，电子占据了在空间更弥散的高能量轨道，所以能够和占据低能量轨道的电子在空间“错开”。正是通过这种途径引入了关联效应，从而降低了能量。
来看一个具体例子。由于我的背景，我选的是分子体系。为了方便讨论，我们选最最最最最简单的分子体系，最小基组的 ：每个氢原子各有一个 1s 轨道，所以总共两个分子轨道和如下四种构型
氢分子的四种电子构型（从左到右：基态，单激发态＊2，双激发态）
其中 为两个电子占据最低能量的轨道，所以是平均场近似（Hartree-Fock）的解。而精确的基态波函数应该是这四个构型的线性组合。但由于对称性，两个单激发构型的系数为零（解释见评论区）。所以有如下简单的形式
显然两个系数满足归一化条件： . 且 就是构型 i 占的比重。


现在我们看在氢分子解离的过程中
平均场能量和精确解能量的变化；
基态构型 和双激发态构型 占比的变化。
结果分别如下两图：
平均场近似（Hartree-Fock）和精确解（Exact）在氢分子解离过程中能量的比较。
氢分子解离过程中基态构型（c1^2）和双激发态构型（c4^2）占比的变化。
可以看到，在平衡位置附近（键长小于 1 Angstrom），平均场近似（红线）定性地描述好了两个氢原子的成键效应，定量上仍然比精确解能量稍高（弱关联）。同时，从图 2 可以看出此时基态构型的占比（红线）接近 1，与我们之前的描述相符。
反之，当键长增大时，精确解能量趋于平缓（解离成两个氢原子），但平均场解却越来越高。这个时候
平均场能量已经定性不正确
（强关联）。而从图 2 也可以看出，此时两个构型占比接近，基态构型并不是主要构型。


这个结论可以推广到一般的分子：
平衡位置附近弱关联，基态构型占比接近于 1，平均场近似是好的近似；
当有键的断裂时为强关联，基态占比显著下降，平均场近似定性错误
。
最后再扯一点关于 DFT 是不是平均场近似的问题。不含时 DFT 本身是一套精确的基态理论。但在 Kohn-Sham 框架下写出来的 KS 方程似乎和 HF 方程长得一模一样，只是把 HF 里的 non-local 的交换项替换成了 local 的交换关联势。所以一个常见的 confusion 就是 DFT 到底是不是平均场近似。


这个问题的答案是“是又不是”。如果纯粹从电子密度的角度看 KS-DFT，不去用 KS 波函数，那么 KS-DFT 是精确的薛定谔方程的一个近似表述（近似之处在于交换关联泛函是近似的）。但实际使用中往往把 KS-DFT 的波函数作为零阶波函数去做微扰展开（比如大名鼎鼎的 GW 方法），这时实际上是把 KS-DFT 当成平均场来使用。


另外，KS-DFT 假设对任何一个实际系统，其精确电子密度都能被一个 Slater 行列式给出。这个假设虽然比 Hartree-Fock 里的“精确波函数能被 Slater 行列式近似”要弱很多，但也并不是总能实现（n-representability problem），而且往往在体系强关联的时候这个假设失效。从这个角度来说，KS-DFT 本身并不能描述强关联体系，需要额外的补救方法（比如 +U）。
附录：一些证明
关于 eqn 1 的证明
先考虑一个双变量函数 的第二个变量在一组完备的单变量基函数 下的展开：
这样得到的系数 是第一个变量的函数，所以显然可以进一步被上面的基函数展开：
两个式子合起来，得到
也即 是双变量函数的基
。


如果特别的，这个双变量函数反对称，即 ，代入上面的展开形式，可以得到系数的关系
整理一下就可以得到
所以
对于一个有反对称性的双变量函数，完备基是双变量 Slater 行列式
。


这个结论不难推广到更多粒子数的情形。
==================================================
如何看待网易云音乐将《大千世界》的 MV 从 1500 万播放量删减到 250 万？
南枫Von
题主告诉我们，有人改了他的题目以后就直接上了知乎热榜，所以这次上热榜真的不是粉丝首先推上去的，是有人修改了题目然后放到热榜最后管理员接管锁定引导舆论的，无论事情是怎样，我不希望有人拿许嵩当枪使，然后出了事让许嵩背锅。
这件事和许嵩没有任何关系，许嵩6月1日在网易云发布歌曲和mv，当日在微博分享了mv， 随后许嵩未做任何宣传。
前几天发生这件事，大家都知道已经解决了，两方选择了对两方利益最大化的方案。在问题解决之前，知乎已经有了类似问题，大家发表了看法，随后当天晚上问题解决了，那个回答也就没多少人关注了。这是那个问题的链接：
如何评论许嵩大千世界网易云出bug播放量秒变两百万？
今天突然有人又提了这个问题，突然上了热榜 ，一直到第二，不懂。
这是许嵩发布新歌《大千世界》时的热度，最高840万，之后就一直稳定7.8百万这样子。


今天这个问题在短短的时间里升为1000多万热度。
我觉得一首歌的热度肯定是远远高于一件关于软件bug的吧。难道一个优秀的作品不比一个已经解决了的bug更值得大家关注吗？
这个问题突然上热榜。这背后。
大家都在说某f姓艺人的话题热度被管理员降下去了，所以，我对你们很失望：网易云and知乎。我一己之力自然不会清楚你们的什么交易，但我晓得：你们知道什么是利益。








你们能不能不要总想着要搞个大新闻，事情已经过去了还提问题问来问去，解决办法不是已经出来了吗。




吃透温柔的暴力就不称奇。


追的是幻像还是真理
大千世界
体悟万千
==================================================
《海贼王》：One Piece大秘宝设定成什么才不会造成烂尾？
帝国档案馆
我觉得有一本同人小说写的很有意思，《海贼之超级卡牌系统》，这里的脑洞大部分是作者的产物，我有一点小小的修改，喜欢的请去支持书的原作者，文笔不太好，但设定真的神，和尾田无缝对接。
one piece 是历史真相，即消失的一百年中发生的事情，真相是天龙人原本也是一群海贼，依靠一条龙夺取了世界的统治权，所以自称天龙人。
天王乌拉诺斯是一条巨龙，吃下了辐射果实或者叫核爆果实，他的一次吐息就是一次核弹攻击。
但副作用是天王具有强烈的核辐射，驾驭天王的人不久就会死于生命力衰竭。
所以天龙人拥有毁灭世界的手段，却不太受自己控制，罗杰发现了天王的存在，却无法战胜天王，也忌惮天龙人真的用天王毁灭世界，只能选择以自己的死开启大海贼时代，诈称one piece让大家去探寻真相。罗杰正当盛年，却得了一种日渐衰弱，会吐血，表明看不出伤痕，最好的医生也束手无策的绝症，这是为什么？因为这根本就不是疾病，而是核辐射后遗症！
铂铅也是尾田埋下的伏笔之一，按理说世界政府从罗的镇子上得到了如此海量的铂铅，应该在作品里出现很多铂铅制品才对，然而却没有。铂铅大家很容易就能看出对应的是现实世界的铅，铅除了用作工艺品外，还有一个更大的作用就是隔绝辐射。所以世界政府才如此急迫的用杀鸡取卵一般的方式来获取铂铅，为的就是建造隔离堆封印天王，减少天王的辐射影响！
罗的手术果实是操纵天王的重要条件，曾经是天龙人的明哥为什么知道手术果实能让人不死？因为天龙人曾经给某个人或者某个生物做过这个手术！也许是天龙人某个老祖宗接受过这样的手术，才能抵御辐射的副作用暂时操控天王，或者接受不死手术的就是天王本身！所以它才能作为生物兵器世世代代在天龙人手中流传下去。
天龙人当然不愿意一直无法完全掌控天王，所以秘密研究生命力强大到可以抵御核辐射的生物，产品就是四皇凯多。凯多腰上的巨大伤疤，就是被龙爪抓过的痕迹。凯撒在研究所里研究的巨大儿童，其实就是他受贝加庞克影响而生产的山寨凯多。
天龙人也试图复制这样的古代兵器，所以在研究怎样制造龙和恶魔果实，冰火岛上的龙就是实验的失败品。桃之助的果实也是能变成龙的。
贝加庞克是战胜天王的关键所在，他似乎已经研究出来中止核裂变反应的装置，加上海王白星的配合，用大量海水冷却核反应堆，杀死天王。这也是熊甘愿接受生化改造的原因，一是为了保护贝加庞克，二是只有放弃肉体，才能在和天王战斗时，不受核辐射的影响。
在失去的一百年中，天王，冥王，海王曾经有过一次毁灭世界的战斗，天王虽然厉害，却有一个致命弱点，核裂变产生的温度极高，他每过一段时间就必须降落散热。因此海王和冥王将世界改造成现在这样，大片的海洋和狭长的大陆，让天王战斗时找不到岛屿或者陆地降落散热，最终落入海中死亡，但是这个计划百密一疏，没有料到象主佐乌闯入了战斗海域，天王降落在象主的背上散热，导致了行动失败，海王死亡，冥王被封印。而象主佐乌背上也留下了深深的龙爪烙印，天龙人视此为自己征服一切的标志，这就是女帝背上的烙印天翔龙之蹄的由来。
我觉得这个脑洞挺有意思的，和之前的设定也很契合，五老星是指五常的话，那么被五常掌握的，具有毁灭世界威力的，不会被轻易使用的武器，显然不就是核弹吗？
==================================================
中国在哪些方面超越了世界其他国家的总和？
塞冬
手游。
2017年，全球移动游戏（手机+平板）营收461亿美元。
其中，中国市场的移动游戏营收1122.1亿人民币，按2017年人民币平均汇率，约166亿美元，占全球的36%。其中，中国公司自研游戏的收入占比超过95%，进口手游占比很小。
《2017年中国游戏行业发展报告》发布-新华网2017中国手游收入破千亿，前三季度国产手游创收超95%
与此同时，2017年，中国自研游戏海外收入76亿美元。
于是，我国游戏公司自主研发的移动游戏在国内和海外的总营收，约等于全球移动游戏总营收的52%，超过其他国家公司的总和。
下面是去年出海的中国手游公司收入排名：
上面这个52%，还没考虑到腾讯等巨头收购、控股的海外游戏公司营收。如果把Supercell、EpicGames等腾讯的子公司、联营公司营收都算上，这一比例会提升至60%左右。
以上是基于2017年平均汇率6.75来计算的。考虑到人民币2018年6.3-6.4的汇率，以及中国游戏公司公司远高于全球平均水平的增速——2017年中国手游公司营收增速42% vs 全球手游增速19%，2018年这一比例可能会继续提升至65-70%。
由于Supercell、EpicGames等基本是在国外独立运营，研发人员也基本在国外，我们还是将他们排除在外。那么，中国本土自营游戏的全球营收在2016-2018年的全球占比分别是：
2016年：43%
2017年：52%
2018年：预计超过60%
2017年，全球游戏市场营收共1089亿美元，其中：
移动游戏（手机+平板）461亿美元，同比增长19.3%
PC游戏294亿美元，同比下降2.6%
主机游戏335亿美元，同比增长3.6%
移动游戏的增速远超PC和主机游戏，未来的份额将越来越大。也就意味着，中国游戏公司在全球总体游戏市场的份额也将快速提升。
下面是美国4月iOS游戏类下载前五：排名第一的，是腾讯控股的EpicGames公司开发的《堡垒之夜》（被指责为山寨“吃鸡”），排第三的，是腾讯代理的正版吃鸡《绝地求生》。除了这俩以外，其他三个都是小游戏。
欧洲4月iOS游戏类下载前五：和美国一样，腾讯的两个吃鸡+三个小游戏。
日本5月iOS所有app免费榜：网易吃鸡排名第3，抖音海外版（TikTok）排名第4。
下面是印度的google play排行榜，红框是中资或者中资控股：
下面是印尼，top10里9个中资公司产品：
中国手游有强有力的竞争对手么？——目前看不到。
全球目前手游营收前三公司是：腾讯、网易、Supercell（腾讯收购），腾讯去年的手游收入93亿美元，Supercell 20亿美元。
第四名King是动视暴雪收购的子公司，主要作品是消消乐类小游戏《糖果传奇》，2017年营收19.9亿美元。第五第六是日本的MIXI和万代南梦宫，手游的营收都是十多亿美元量级。
著名的游戏公司任天堂，去年手游营收才3亿多美元，相当于腾讯不到两周的收入，今年任天堂的目标是10亿美元。
毛估一下，腾讯系的手游营收大于其他top10公司之和。
放眼全球，也就腾讯和网易在大规模地开发“大型手游”，欧美大部分手游公司都是小游戏（包括大名鼎鼎的暴雪在内），日系的二次元手游主要还是集中在日本本土市场，风靡全球的《精灵宝可梦GO》和《超级马里奥酷跑》，营收也就几千万美元。
而腾讯通过资本运作，实际上整合了一套崭新的全球手游产业链：
技术和玩法相结合，有顶级引擎的子公司获得新玩法，有新玩法的子公司获得顶级引擎——EpicGames的“虚幻引擎”、《堡垒之夜》和吃鸡。
让内部团队和收购/投资团队互相竞争和借鉴，短时间内开发出多款相似手游，在全球范围迅速铺货占领市场。
最终，让全球的大型手游竞争，变成腾讯生态系统的内部竞争。
这样的实力和打法，是让大半年出一款手游的任天堂和依靠消消乐的暴雪难以抗衡的。
总结一下：
中国手游公司的自研游戏收入超过全球一半，真正的实现“超越世界其他国家的总和”，加上收购的海外公司，则达到60%——很快将达到70%甚至更高。
无论是欧美日，还是亚非拉，中资或者中资收购的手游都已越来越占据主流地位。
腾讯已经建立起一个庞大的跨国手游研发生态链，其他竞品公司无论在经费、玩法、甚至技术上，都难以出现颠覆腾讯的产品——如果有，则可以收购之。
手游、网络小说、信息流、短视频...中国的资本家和互联网从业者们迭代出了一套极具竞争力的虚拟世界生存方案。地球上的大部分社会面临的问题是类似的，所以这一方案是普世的，并正在世界上快速传播。


本答案是在此文一部分内容的基础上补充数据得来：
塞冬：有理想的中国IT企业，正在全球攻城略地
==================================================
父母用一辈子积蓄为你买房子了,当父母生病的时候，你愿意卖掉房子给父母治病吗？
磐石
不用假设。
提问前提是这种父母可以把一生积蓄给你，那说明这种父母倾其所有，是绝对爱你的。我的回答，不适用那些养而不教不爱，不负责的父母。（之前的话确实有歧义。）
我同学的老婆尿毒症。
我当初看望他们夫妻回家之后，脑子短路，忽然问了妈妈一句：我要是得了这病，妈妈会救我吗？
她毫不犹豫说，肯定，以命换命都愿意。不就捐肾吗？
然后我为了遮掩自己那种心头压抑不住的哽咽，说，妈，你要是以后有个病啊灾的……
她直接打断：别胡说，妈妈都半只脚入土的人了。要是得了不好的病，不花冤枉钱，不值得。
我当时就躲到卫生间里捂着毛巾哭了


我个人就问几句。
给妈妈买过衣服吗？
陪她过没过过生日？
下过长寿面？帮她擦过脚？
带她去过好点的餐厅？介绍她给你身边的朋友过吗？
生病住院，给她递过毛巾？洗过脸？梳过头发？端过尿盆？揉过腿？擦过身？
以上我妈妈曾经为我做过的，我不过是为了报恩偿还。
我不和别人比。
我不是孝子，更不是妈宝，和她争过，和她吵过，气哭她，小时候拜她的棍棒教育，变得人性叛逆，更被她的某些家族至亲观念弄得甩门就走。
可是自从我爸癌症过世之后。我知道，这个家得我接过我爸爸的棒了。
我和她相依为命。我忽然理解，作为父母，他们也是人啊，他们那个年代受过什么良好教育吗？说白了，无非不是摸索着怎么来爱我们。
我是俗人，贱皮贱骨，仅仅觉得，父母爱不爱自己，大家心里都清楚。我从来不觉得父母对自己的爱是理所当然。
所以，她爱我，哪怕她做的很多不对的，我都知道她是爱我，却法子错了。省吃俭用。操劳奔波，别说房子，她半辈子的积蓄都存着说要为我置办结婚的彩礼。
一个月在昆山靠上海那，只要我不回家，她能400块，就过一个月，其中还包括水电费。天知道她退休之后的工资有6000，这么节省我都搞不懂她。
我怨她节约的时候，她总是傻笑：就怕你有难处，妈妈可以帮你一点，别人父母双全，你都是一个人闯荡。我怕你结婚了，被你丈人家笑话。
她甚至说，我结婚之后，不会和我住一起，自己去租个最便宜的房子，不想影响我夫妻感情。
我觉得，我妈妈做到这个份上，我根本没得选。
所以确实到了需要卖房救命，我绝对会毫不犹豫拿出来。父母愿意为我以命换命，他们有难我一定拼死相救。
事实上，这房子本身就是她和爸爸的血与汗啊，给你了，就等于你的了？我有时候会自己对自己发问，一个人的父母对他的爱，是真的理所当然吗？不好意思，这世上，多的是父母皆祸害，也多的是儿女来讨债！
所以，人这一辈子，欠什么不能欠良心吧，摊上爱你的爸妈，也是一种幸运！我妈妈不是完美的，但是她是及格的！
别的不想多说，更不想和评论里的任何人争论，因为每个人的做法，是非曲直从来旁人没太多资格说三道四，我有个爱我的妈妈，而我的做法也仅仅代表个人想法。
PS：如果我妈妈不爱我，或则这房子不是她馈赠我的，而是房子是靠我自己努力买的，那或许我真的会犹豫，权衡。很多时候人，就是因为穷。
可是还是要重复说一句，本来就是父母的房子，给了你，就是你的了？人投胎，摊上好的爸妈不容易。不是所有的父母，都爱子女的。如果你爸妈还想活下去，你却觉得这个钱花了也是浪费，我就想问问你，你所谓的理性放弃了你父母，将来真的就能安安生生睡在这房子里？午夜梦回，不亏心？
还是那句话，我不是为了教别人怎么做人的。所以评论里有些冷嘲热讽未免太过了。表达孝心的轻重，形式不一样，我没取笑你斥责你什么，你也大可不必，觉得自己那套说辞有多理性实用。
我说了，我的态度，就算我穷得只有父母留给我的一套房子，当他想我卖了，延续自己的性命，那我还是肯定愿意。因为，这房子就是父母的。
人这一辈子，不能活的太理性。如果对一生继续都给你的父母也这样，那人生的意义，就太寡淡了~
==================================================
《我是路人甲》里的那些演员们现在怎么样了？
王婷
大家好，我是王婷。
路人甲之后算是正式迈进了这个行业，也开始有真正的角色可以演。接连拍了《a测试之爱情大冒险》《路过未来》《死党》《cell》《九门提督》还有一部抗战剧年底会跟大家见面，叫做《尖刀之风雷诀》。其他小伙伴们拍完这个戏之后也都比以前要好。
很感谢尔导把我们这群性格不同的人聚在一起拍了这个电影，很多人喜欢，因为有共鸣感。也有很多人觉得假、惨。真相有时候就是这样的，而且更惨。也有人会说，希望我初心不忘。这很重要，在此我也想跟大家说，如果一个演员失去了初心，可能无法成为一个真正的好演员了，我希望我未来可以成为一个好演员，所以我会记得自己当初为什么要拍戏。保持对待角色的热爱和激情，真诚的去演绎角色，而不是用技巧套路忽悠观众，当然我也没有成熟的技巧可以去糊弄观众。
对了顺便再解释个事，我真没给尔导生孩子，他是个君子，对我们这些人亦师亦友，他女朋友也是圈外人并不是演员。
拍完路人甲之后，因为尔导有安排编剧老师及课程请很多青年导演来交流，在机缘巧合下认识了《路过未来》的导演李睿珺，并参与了电影的拍摄。李导是一个非常有情怀和能力的导演，与子姗老师和尹昉老师的合作也受益匪浅，他们敬业、投入、认真，具备好演员的素质，合作的过程很愉快。
==================================================
有哪些歌曲的现场演唱让你久久不能忘怀？
Isacc
也许明天听的第一首姚贝娜的歌。
https://www.zhihu.com/video/978054015090700288
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------鱼，姚贝娜的最后一首歌（唱这首歌彩排的时候现场咳血，对外称支气管炎）致敬用生命唱歌的歌手。
https://www.zhihu.com/video/978056785425297408
再更几个吧，一共十个视频，其实还有很多，她还唱山歌、民歌、爵士和摇滚有兴趣私我，可以给你推荐。（流浪记和暗香）听的我很难过
https://www.zhihu.com/video/980900797051260928
流浪记听得心裂了，她在唱这首歌，正发着高烧，现场live，视频画质就可以见实力
https://www.zhihu.com/video/980900572349784064
这是14年和刘欢合唱的天地在我心
https://www.zhihu.com/video/980901074772897792
甄嬛传主题曲红颜劫，声音塑造角色
https://www.zhihu.com/video/980901472023719936
在好声音唱的dear friend，台风很棒
https://www.zhihu.com/video/980902421249273856
马年春晚的压轴歌曲，天耀中华
https://www.zhihu.com/video/980905090454048768
是啊，时间都去哪了
https://www.zhihu.com/video/980906905291669504
葫芦娃（童声）
https://www.zhihu.com/video/983487755027918848
为被低估的歌手正名，她叫姚贝娜 ----------------------------本想再更一波民族篇，可知乎最多才能上传10视频，有兴趣可以私
==================================================
迪丽热巴是真的没有黑料吗？
薄野老贼
头一回这么多赞
喜欢热巴的人真的很多啊～
评论里有说她其他黑料的
我来补充一波
关于枕上书
这个是真一言难尽 这个必须得认
是很不好的示范
作为偶像 尊重 保护版权意识是必须要有的
唐七抄袭已经业内公知 4s是凑了个好时机 上星播出了
但是抄袭这个名头永远没办法洗
我是真不希望热巴接枕上书 她自己应该也明白这不是什么好IP
之前一个采访里她说过 不想再演同类的角色 想尽量试试多样化的角色
在目前的大环境下 资本家是巨头 在意的也只有利益
别说什么某个企业某个公司就很重视版权很抵制抄袭
不存在的
最大程度压榨流量明星的价值是所有大佬不约而同的默契
但无论如何
一个演员 作品就是她的履历 她业务能力的最好的证明
拍过抄袭剧的演员一辈子都会背着这个污点
无论接拍这个剧是否出于她自愿
希望她以后能爱惜自己的羽毛吧
谨慎接戏
毕竟如果想作为演员走的长远
演技与艺德 戏品 都是要有的


但我不希望因为她的一个迫不得已的选择
就否认她所有的努力
人非圣贤孰能无过
私以为努力的人值得尊重 值得被人喜欢
她足够努力 也让我看到了她的进步
我希望对她带有偏见的人
能摘掉有色眼镜客观看待她
她也就是个小姑娘
太多的人以苛刻的标准要求她丝毫不许失误
又吝啬得舍不得给她一丝表扬和好评
她的一点失误一点瑕疵被人无限放大疯狂嘲笑
她的所有优点所有努力所有进步被人视而不见
真的不公平
可以不喜欢 但请别伤害
﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌以下是原回答
说实话迪丽热巴是女艺人里比较让我吃惊的一个了
她的黑料不像别的女艺人
什么整容，什么早恋，什么劈腿，什么骂街，什么抽烟喝酒烫头（拉掉），等等等等
她的黑料是她太好看了
所以就成了黑料中的艳压通稿满天飞
那人家确实好看，确实是能艳压，你不服也不行
她的黑料就是她演的角色和接的综艺太吸粉了，和男搭档合作很搭
所以就成了捆绑炒作
那人家男搭档愿意和她玩，愿意和她做朋友
怎么着，还不能有点异性朋友了？
再说人家态度一直很明确，只是朋友
对谁不都一样？
你必须承认，大部分人确实愿意长得好看的人做朋友
她的黑料就是营销号处心积虑扒出来的大学非主流自拍
我就不信90后的没羡慕崇拜过葬爱家族
（我还加入过葬爱家族分会呢）
她的黑料就是营销号翻找以前的视频采访然后瞎剪辑一通
有点脑子都不会信好吗
网络这么发达，原采访一搜就出来
你们是瞧不起广大网友智商是怎么滴？
还有人因为民族黑她
我社会主义国家的光辉都照不亮你内心生蛆的阴暗面吗？
你没听过五十六个民族五十六朵花 五十六个兄弟姐妹是一家吗？


ball ball u
放过人家吧
承认一下人家确实才艺颇多长得好看性格还好
真的不会死的。
==================================================
腾讯在游戏方面真的是一家毫无情怀的公司吗？
远方孤竹
许多人非常喜欢扯什么所谓”资本积累期“是血腥的，腾讯必定是要追求KPI的。
那么麻烦你睁眼看看，腾讯现在还在资本积累期？
腾讯的游戏营收别说中国，在全世界都排得上名号，在国内的知名度几乎接近垄断的地位，网易这个万年老二能跟腾讯比什么？
什么狗屁资本积累期，如果这算资本积累期，那其他中小公司岂不是可以直接宣布入土？
这你跟我说处于资本积累期？
这你跟我说处于资本积累期？？？
-----------------------------------------------------------------------------------------


又再举个例子
任天堂可以称得上全世界最伟大的游戏公司之一没错吧？
为什么伟大？
以下摘选自你心中最伟大的游戏公司是哪个？ wabisabi答主的回答。
任天堂对业界的影响力:
权利金制度——可以这么说，游戏业就是任天堂从虎嘴里抢出来的，没有这个制度，游戏业大概只会剩下街机行业。
这是业界发展至今的基础，不需要下面的所有东西，仅这一条就够格“最伟大”了；
手柄——十字键，类比摇杆，振动，体感；
马里奥兄弟初代——关卡设计的教科书；
马里奥64&时之笛——3D游戏的先驱；
Wii&NDS——扩大了游戏人群；
-----------------------------------------------------------------------------------------
作为一家游戏公司本身的成就:
游戏设计独步天下，
喷神说过一款Atari游戏能玩几分钟就已经是一款优秀的作品了，了解了这点，才能了解《超级马里奥兄弟》有多划时代。
如果真的有关卡设计课，《超级马里奥兄弟》的关卡1-1应该是第一节课。
YouTube上的《游戏制作工具箱》都可以改名叫《任天堂游戏制作工具箱》了。
-----------------------------------------------------------------------------------------
霸榜史上前五。
-----------------------------------------------------------------------------------------
对游戏的态度:
1.宫本茂掀桌
(╯‵□′)╯︵┻━┻
2.世嘉的某高层在接受采访时，对于满分神作《时之笛》发出了这样的感叹：“这样的游戏，如果是我们，恐怕在半年前就已经上市销售了。”
后来FAMI通编辑在玩到铃木裕的惊世大作、DC版《莎木》后，也发出了由衷的感叹：“如果能够抱着任天堂那样宁可延期一年也要保证游戏品质的决心，这款游戏的成就绝不止于此。”
摘自:http://bbs.duowan.com/thread-29378975-1-1.html
（注:1997年《最终幻想7》发售，这一年也是N64颓势初显的一年。了解了这点，才能知道《时之笛》延期一年对任天堂来说意味着什么。）
-----------------------------------------------------------------------------------------
还有对玩家的态度:






-----------------------------------------------------------------------------------------
很多答主爱说腾讯之所以吃相难看，是因为腾讯本来就不是游戏公司，不存在什么“情怀”。


然而任天堂发展之初，在你们爱谈的资本积累期时，跟电子游戏是没有多大关系的。
任天堂公司一开始就是做骨牌，扑克牌出身的，更是什么奇奇怪怪的业务都接触过
比如说泡面，出租车公司，糖果制造机，吸尘器，复印机，婴儿车，甚至于爱情旅馆。
任天堂最初的总部
任天堂最初做的花扎
任天堂的迪士尼授权扑克牌。
任天堂的泡面业务。
任天堂还搞过出租车业务。（图片单纯示例）
甚至爱情旅馆也做过（图片开玩笑）
（另外以上图片出自电子游戏业教父-山内溥的传奇人生「山内溥传·上」【漫话任天堂】_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili）
即便在后来凭借着超级怪手，光枪射击，一步步到电子游戏机业务，任天堂尝到了不少甜头，但在后来一样也是栽了不少跟头，
可是每次你觉得任天堂快要跪了，快不行了，它又在下一步站了起来。
具体细节可以看上面视频链接，我觉得你会佩服任天堂哪怕栽了不少跟头，也敢于博敢于争取创新的野心，也会佩服任天堂会从过错教训不断反思自己鞭策自己不断前进。
任天堂第一次债台高筑。
任天堂第二次债台高筑。


任天堂当年吃过的苦，比腾讯少了吗？


当然我还不知道在当时15亿日元是有多么值钱。


-----------------------------------------------------------------------------------------


所以，这些奇奇怪怪的黑历史，各种尝甜头栽跟头。
妨碍任天堂在现在做出塞尔达旷野之息跟马里奥奥德赛本世代这两款伟大的游戏吗？
不妨碍。
我为什么要特地提这两款游戏？




因为这两款游戏是任天堂什么时候开发的？
恰恰是在接近于wiiu销量暴死的时候。
（塞尔达旷野之息于2014年E3宣布消息。）
wiiu销量暴死
这个“大暴死”是个什么概念？具体科普下
上代任系主机WII直至寿命结束，销量为一亿。
从一亿跌到一千多万台的销量。其中差距整整10倍。
在wiiu大暴死后，任天堂又再次栽了一次跟头，基本业内不再看好任天堂的时候
（还记得NS未正式发布只是NX代号时大多数媒体的唱衰声吗？）


任天堂依然敢于继续做创新，依然敢于尝试。


如果这不算自己的企业文化，自己的企业“情怀”，那你告诉我什么算？
如果这情况腾讯遇到了，负责wiiu的部门是不是可以直接卷铺盖走人或者拆散瓦解掉？


-----------------------------------------------------------------------------------------


而腾讯通过早期游戏布局，在早已完成了资本积累期的时候，
可以称得上国内游戏界霸主巨鳄在国内呼风唤雨的时候，
可以直接定下整个国内游戏界的规则的时候，
而最近腾讯入股育碧跟蓝洞，我们有些人开始以为腾讯终于要开始洗白的时候。
他们依旧会拿出这样子的游戏。
2018年4月腾讯UP大会。没错，今年。


大声告诉我，这像什么游戏？




-----------------------------------------------------------------------------------
结语：
对商业公司来讲，用爱发电一分钱不赚那样的情怀肯定是不会做的
那么一边考虑品牌声誉长期良性发展一边赚钱能不能做到？可以的。
对自家的产品充满感情地去做不行吗？可以的。
勇于创新勇于挑战去做行不行？可以的。
国内外无数公司证实了这是可以做到的。
不是游戏公司出身又怎样？？？
随便举两个例子
雷军难道就是一开始做手机出身的？
乔布斯难道就是一开始做手机出身的？
他们不成功吗？对产品没情怀没追求吗？


那么凭什么他们可以做到，腾讯就不能做到？




老老实实承认腾讯就是这么冷血粗暴地对待自己的产品跟用户很难？


即便腾讯本质就不是游戏公司，只是一家互联网公司也好。
消费者要求一家商业公司对自己的产品负责任，对自己的用户负责任，难道不是很正常的事吗？
难道我们骂腾讯之前坑害玩家的种种事迹还会有错了？
找什么破理由！




















-------------------------------------------------------------------------------------
评论区有个童鞋问得好：
不过我也看不懂 为什么那么多人要求腾讯要有情怀呢


我的观点是：
”要求腾讯要有情怀“
不是要求腾讯一分钱不赚做好玩的游戏，这是不可能的，但是起码对自家产品自家用户负责任，起码要有作为国内游戏龙头老大的责任。
多少被腾讯游戏坑钱坑到只能骂骂马化腾X逼改变不了什么的玩家，他们就不能要求腾讯有点情怀了吗？
你都身为国内游戏界顶头老大了，有点责任感很难吗？就腾讯现在的地位来讲，带头做点创新游戏又少不了多少钱，腾点钱不那么追求KPI改善下现在国内游戏业内，让其他游戏公司看到游戏开发的方向也有另外的可能性，不是很好的事吗？
结果身为顶头老大居然还拿得出几乎是抄袭MC的游戏，真心好意思？
腾讯为什么就得吃相这么难看才能吃饭呢？
别人为腾讯吃相为什么这么难看列举了很多说法，例如国内环境，例如腾讯不是游戏公司出身，例如只有吃相难看才能吃到饭，例如你要求商人商业公司讲情怀？想多了。
然而很多有追求又成功的公司的例子证明了，别的公司端坐着，也能吃到饭，也能吃好饭，也能成功，你们说的这些仅仅是在为腾讯自己找理由找借口而已。
这不，刚有人看到我答案又扯了一句：“说得任天堂全世界有第二家一样”。
那么问题来了，腾讯在世界上有第二家吗？苹果在世界上有第二家吗？小米在世界上有第二家吗？微软在世界上有第二家吗？谷歌呢？
尽管各位所谓“血腥的商人”都有各种各样的黑历史
我绝不否认商人的资本积累期是血腥丑陋的这点。
然而他们就没一丁点追求跟情怀吗？
当越过了资本积累期的他们。
每个都跟腾讯这样吃相这么丑陋吗？


一样身为游戏业内顶头老大，任天堂索尼微软为游戏界贡献了多少精华
任天堂带来独一无二的精美游戏体验。
索尼带来了华丽的电影化游戏体验。
微软尽管主机地位比不上另外两家，但也带来光环战争机器这两个优秀游戏，以及带来了最好的游戏手柄。
你，腾讯，除了毁灭，抄袭以及赚钱以外
又为国内游戏业内带来了什么，贡献了什么？
-----------------------------------------------------------------------------------






之前看到一篇回答非常非常喜欢，也分享下。
作者：命运sniper
链接：https://www.zhihu.com/question/38585504/answer/78394482
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

我对腾讯不能叫“敌视”只能叫不喜欢，至于原因只有一个：
腾讯在中国游戏圈里占据的份额和利润与他为中国游戏发展做出的贡献完全不匹配！
用通俗的话讲就是，腾讯太“商人”，太精明了
任何一个行业，把行业做大做强做成熟后，行业中的每个成员都会有更多的钱赚，这是一种常态。
而能多赚的钱往往和市场份额有关，也就是说如果你是行业中的大佬，那么行业做大后利润涨幅最大的肯定也是你。因此往往行业中大佬是最有动力，也是最有资本去为行业的发展做出贡献的（更不提这种贡献也是一种宣传，更有利于自己的营销）。
但是腾讯不同，腾讯能赚钱的面太多了，即使是在游戏方面，腾讯也几乎插脚了每一种游戏类型的开发或者代理（目前就差RTS了？），因此腾讯完全没有欲望为去做大做强任何一个方向，因为虽说为行业做贡献有利于自己的宣传营销，但是终归是一种难以直观地看见收益的事情，而且多少会伴随一定的风险，远不如坐镇如今超大的用户群体，然后通过模仿或者直接收购，去套别人以及成熟游戏模式来得稳定简单。
如果你玩过多款腾讯的游戏，你会发现其运营模式非常相似，也就是其他答案里大家说的那些内容，什么收费点多而杂，让你玩不爽之类的。因为说实话这些运营才是腾讯游戏的核心，而游戏内容反而不是。
如今的游戏，任何游戏内容，只要你想，都能挖掘出收费点来，而运营这些收费点是没有风险的，只要抓准用户心理，瞄准用户自认为不缺那几个钱，温水煮青蛙的方式就一定能赚到钱。但开发游戏内容是有风险的，万一游戏内容玩家不买账，那就是血亏。
对于腾讯这种精明的商人来说，怎么选择就摆在眼前了。所以腾讯非常能抓住人性的弱点，例如攀比、懒惰等等，从而在一些能准确触及你痛点的地方设下收费点，自然让你觉得玩得不爽，从而收费（不要觉得玩得不爽就弃坑了岂不是大亏，要知道别人瞄准的不是你们这些会抱怨收费点不合理让人不爽的人，而是每天充个10来块不觉得自己付出了什么的那种人）
正是由于腾讯在游戏收费点运营上下的功夫，才让腾讯的游戏个个能触及你的痛点，每个收费点都设计得很“精妙”，所以让很多人不爽了……但不得不说，从商人赚钱的角度，腾讯是大成功的。
所以你问我为什么不喜欢腾讯，原因就是他虽是游戏界的大佬，占据了巨大的份额和利润，但是他却把自己的精力花费在如何更好的运营游戏中的收费点，如何让自己在同一款游戏里赚更多上；而不是投资在整个游戏行业，不去想办法让游戏行业更加繁荣昌盛大家一起happy，只靠别人无法模仿的庞大的用户基数以及推广渠道让自己赚得盆满钵满。
这种只顾自己狂暴刷无解肥，不管队友死活和局势的毒瘤打法，即使最后能赢（赚到钱），我相信无论是作为队友还是最为观众，都不会喜欢的
==================================================